Get ready.
Se préparer.
I'll win your heart in
Je gagnerai ton cœur en
three...
trois...
two...
deux...
one...
un...
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
J'utiliserai encore cent ruses pour gagner, gagner ton cœur
Again, you're running from me
Encore une fois, tu me fuis.
Following you around is making me lonely
Te suivre partout me rend solitaire
Again, you're mad at me,
Encore une fois, tu es fâché contre moi.
But why do you have to look so lovely?
Mais pourquoi faut-il que tu sois si belle ?
Oh Baby
Oh bébé
Told me not to love, but I already fell
On m'a dit de ne pas aimer, mais je suis déjà tombée amoureuse.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Tu m'as dit de ne pas te suivre, mais tu m'as tellement attirée.
Baby, I’m crush on ya
Bébé, je suis amoureux de toi
I need a way to flirt with you, yeah
J'ai besoin d'un moyen de flirter avec toi, ouais
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
J'utiliserai encore cent ruses pour gagner, gagner ton cœur
Hello there, my darling
Bonjour, mon chéri
If you were a laundry,
Si vous étiez une blanchisserie,
I'd be your Rinse Charming Ready for love,
Je serais ton Rinse Charming, prêt pour l'amour.
I have two shoulders for you to lean over,
J'ai deux épaules sur lesquelles tu peux t'appuyer,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Même si elles me paraissent lourdes, elles portent ma propre beauté (Oui)
I know, I'm just your type, aren't I?
Je sais, je suis tout à fait ton genre, n'est-ce pas ?
You're so hot like fire (Huh?!)
Tu es brûlante comme le feu (Hein ?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Parce que mon cœur brûle pour toi (N'est-ce pas !)
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
Baby, I wanna tell you something…
Bébé, je veux te dire quelque chose…
I love you!
Je t'aime!
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
J'utiliserai encore cent ruses pour gagner, gagner ton cœur
I mean, how else would I end up like this?
Comment aurais-je pu en arriver là autrement ?
You don't remember what happened last night, do you?
Vous ne vous souvenez pas de ce qui s'est passé hier soir, n'est-ce pas ?
Fu!
C'était!
Moo, watch out!
Meuh, attention !
What the hell happened last night?
Que s'est-il passé hier soir ?
My homework today,
Mes devoirs aujourd'hui,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Je te laisse faire, Petite Poule.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
C'est ton devoir, alors fais-le toi-même. Pourquoi me le faire faire ?
Mr. Fu,
M. Fu,
there's an intern who starts today.
Il y a un stagiaire qui commence aujourd'hui.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
Bienvenue à l'hôtel Golden Peony,
my Moo-Moo!
Mon Meuh-Meuh !
Making the bed is an important matter!
Faire son lit est une chose importante !
Take a good look and memorize!
Regardez bien et mémorisez !
The bed sheet must be tight!
Le drap doit être bien tendu !
The pillows must be right!
Les oreillers doivent être parfaits !
No dirt allowed!
Interdit aux saletés !
Lastly,
Dernièrement,
and most importantly,
et surtout,
the bed must be bouncy
le lit doit être rebondissant
and take you to cloud nine!
et vous emmener au septième ciel !
I've only seen this in movies.
Je n'ai vu ça qu'au cinéma.
I've finally witnessed it with my own eyes...
Je l'ai enfin vu de mes propres yeux...
Understood?
Compris?
Understood, Mr. Moo?!
Compris, Monsieur Meuh ?!
Yes! Uh...
Oui ! Euh...
The bed sheet must be tight!
Le drap doit être bien tendu !
The pillows must be right!
Les oreillers doivent être parfaits !
No dirt allowed!
Interdit aux saletés !
The bed must be bouncy,
Le lit doit être rebondissant,
ma'am!
Madame !
Our target audience
Notre public cible
is Chinese guests.
ce sont des invités chinois.
Every Chinese word must be spoken clearly.
Chaque mot chinois doit être prononcé clairement.
Nonetheless,
Néanmoins,
we're a hotel by Thai people,
Nous sommes un hôtel tenu par des Thaïlandais,
so we still need to exhibit Thai charm.
Nous devons donc encore faire preuve de charme thaïlandais.
For example,
Par exemple,
this traditional greeting gesture.
ce geste de salutation traditionnel.
Welcome to Golden Peony Hotel.
Bienvenue à l'hôtel Golden Peony.
Mm...
Mmm...
Here's your keycard.
Voici votre carte d'accès.
This guest,
Cet invité,
go take care of him. Huh?
Va t'occuper de lui. Hein ?
You want me to?
Vous voulez que je le fasse ?
Don't make me say it twice.
Ne me faites pas le répéter.
Alright, alright. I'm on it.
Très bien, très bien. Je m'en occupe.
Hello. Welcome to Golden Peony Hotel.
Bonjour. Bienvenue à l'hôtel Golden Peony.
Please enjoy your food.
Bon appétit !
Moo is a fast learner.
Moo apprend vite.
He understands things quickly
Il comprend les choses rapidement
and works really hard.
et travaille très dur.
Thank you, Jang.
Merci, Jang.
But...
Mais...
I already know those things.
Je sais déjà tout ça.
Room service! Room service!
Service en chambre ! Service en chambre !
The complimentary from our top executives!
Les félicitations de nos plus hauts dirigeants !
- Mr. Fu! - Wow!
— Monsieur Fu ! — Waouh !
How adorable!
Trop mignon !
These kinds of things make you look forward to work every day, right?
Ce genre de choses donne envie d'aller travailler tous les jours, n'est-ce pas ?
But...
Mais...
why is it looking extra nice, expensive, and glamorous today?
Pourquoi est-ce que ça a l'air particulièrement beau, cher et glamour aujourd'hui ?
There's more.
Il y a plus.
- Moo. - What?
- Meuh. - Quoi ?
Mr. Fu is giving you this as a welcome gift for your first day of your internship!
M. Fu vous offre ceci en cadeau de bienvenue pour votre premier jour de stage !
One candy, how generous of him!
Un seul bonbon, quelle générosité de sa part !
Thank you.
Merci.
Go thank Mr. Fu.
Allez remercier M. Fu.
I'm just passing it along.
Je ne fais que transmettre l'information.
Fu is...
Fu est...
so caring towards other people.
si attentionné envers les autres.
What's happening to me?!
Que m'arrive-t-il ?!
Why am I smiling? No way!
Pourquoi est-ce que je souris ? Impossible !
Are you forgetting about our agenda here?
Vous oubliez notre objectif ?
You're gonna ruin our plan!
Tu vas ruiner notre plan !
This plan is specifically for your sake.
Ce plan est spécialement conçu pour vous.
You can't forget
Tu ne peux pas oublier
that our goal...
que notre objectif...
- is to make Fu hate you!
- C'est pour que Fu te déteste !
Noodles. I misspoke.
Des nouilles. Je me suis mal exprimé.
(7 days ago)
(Il y a 7 jours)
Shit!
Merde!
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you) (Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(Les œufs complètent le porridge, mais Fu peut te compléter) (Les amoureux des chats regrettent leurs félins, mais Fu te regrette, mon amour)
- Shit!
- Merde !
"Cat people miss their kitties,
« Les amoureux des chats regrettent leurs félins. »
but Fu misses you, baby."
Mais Fu te manque, bébé.
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you)
(Les œufs complètent le porridge, mais Fu peut vous compléter.)
- Whose is that? Is it a song promotion? - Yeah, I dunno.
— C'est à qui ? C'est pour la promotion d'une chanson ? — Ouais, je sais pas.
Let's just go.
Allons-y.
Good thing my name isn't on those,
Heureusement que mon nom n'y figure pas.
or else I wouldn't know where to hide my face.
sinon je ne saurais pas où cacher mon visage.
This is fucking embarrassing!
C'est putain de gênant !
(My Moo-Moo)
(Mon Meuh-Meuh)
(Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(Les amoureux des chats regrettent leurs félins, mais Fu te regrette, mon amour)
(To... My Moo-Moo)
(À... mon Moo-Moo)
"To my Moo-Moo."
"À mon Moo-Moo."
Fu!
C'était!
The persistence of this fucking guy, man!
Quelle persévérance, ce putain de type !
I love this!
J'aime cela!
I can't stand it anymore.
Je n'en peux plus.
I'm so embarrassed!
Je suis tellement gênée !
What does it take for Fu to leave me alone?
Que faut-il pour que Fu me laisse tranquille ?
You can't do anything right
Tu ne peux rien faire correctement
when you're not the right one.
quand tu n'es pas la bonne personne.
My Moo-Moo... (To... My Moo-Moo)
Mon Moo-Moo... (À... Mon Moo-Moo)
I'm dead!
Je suis mort !
My Moo-Moo.
Mon Meuh-Meuh.
(To... My Moo-Moo)
(À... mon Moo-Moo)
It's fucking everywhere.
C'est putain de partout.
Moo,
Là,
go intern for my brother.
Je vais faire un stage chez mon frère.
- Shit! What kind of plan is that?
— Merde ! C’est quoi ce plan ?
Yeah,
Ouais,
are you feeding Moo right to his mouth?
Vous donnez à manger à Moo directement dans sa bouche ?
Yeah.
Ouais.
The most dangerous place is the safest place.
L'endroit le plus dangereux est aussi le plus sûr.
You need to enter the tiger's den
Vous devez entrer dans la tanière du tigre
and intimidate the tiger.
et intimider le tigre.
That way, he won't have the guts to hunt a tiny deer like you anymore.
Ainsi, il n'aura plus le cran de chasser un petit cerf comme toi.
Yeah, that's sick!
Ouais, c'est dingue !
By the way,
D'ailleurs,
what documentary did you watch?
Quel documentaire as-tu regardé ?
Yeah, what are you saying?
Oui, qu'est-ce que tu racontes ?
Well, if you see him every day,
Eh bien, si vous le voyez tous les jours,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Tu auras l'occasion de faire une connerie devant lui.
so that he'll change his mind and go for someone else.
pour qu'il change d'avis et choisisse quelqu'un d'autre.
Yeah!
Ouais!
I have to show my despicable side
Je dois montrer mon côté odieux.
for Fu to see,
pour que Fu voie,
so that he stops liking me
pour qu'il cesse de m'aimer
and goes for someone else instead.
et se tourne vers quelqu'un d'autre.
Hello, Mr. Fu.
Bonjour, Monsieur Fu.
Perfect.
Parfait.
This is enough for the bed to send you to cloud nine.
C'est suffisant pour que le lit vous transporte au septième ciel.
What are you doing here, Mr. Hotel Owner?
Que faites-vous ici, Monsieur le propriétaire de l'hôtel ?
I want to see Little Intern making the bed.
Je veux voir le petit stagiaire faire le lit.
Do you have to come down here by yourself?
Tu dois absolument venir ici tout seul ?
Fu!
C'était!
Yes?
Oui?
I just finished making it. Are you messing with me?
Je viens de finir de le faire. Tu te moques de moi ?
Darn...
Repriser...
Then...
Alors...
shall we get down to business?
Passons aux choses sérieuses ?
Whose is that?
À qui est-ce ?
Not mine.
Pas le mien.
There's no need to be shy, Moo.
N'aie pas peur, Moo.
With that stare,
Avec ce regard,
I could report you to the Ministry of Labor.
Je pourrais vous dénoncer au ministère du Travail.
This is the last step.
C'est la dernière étape.
Fu!
C'était!
Fu...
C'était...
Are you alright?
Ça va ?
I'm okay.
Je vais bien.
It's getting red.
Ça devient rouge.
Find the gap!
Trouvez l'écart !
The gap!
L'écart !
Right here. Tee!
Juste ici. Tee !
- Jeab! - Whoa!
- Jeab ! - Oh !
Jeab! Whoa!
Jeab ! Oh !
What the fuck?
Putain de merde ?
Little Chicken,
Petit poulet,
how clumsy of you.
Que tu es maladroit(e) !
My name is Jeab.
Je m'appelle Jeab.
Stop calling me Little Chicken,
Arrête de m'appeler Petite Poule,
and get off me.
Et lâchez-moi.
No, I won't.
Non, je ne le ferai pas.
Little Chicken, Little Chicken, Little Chicken!
Petit poulet, petit poulet, petit poulet !
You smell like baby powder,
Tu sens la poudre pour bébé,
so how come you're not Little Chicken?
Alors pourquoi n'es-tu pas Petite Poule ?
Moo.
Là.
This,
Ce,
is the geese being in love.
Les oies sont-elles amoureuses ?
But this...
Mais ceci...
is me being in love!
C'est moi qui suis amoureux !
Fu!
C'était!
You always play around. People are working hard here!
Tu plaisantes toujours. Ici, les gens travaillent dur !
I'm not worried about my permanent staff.
Je ne suis pas inquiet pour mon personnel permanent.
I'm worried about you, my Moo-Moo.
Je m'inquiète pour toi, mon Moo-Moo.
Worry about your forehead.
Préoccupe-toi de ton front.
It's getting as red as a BBQ pork bao.
Ça devient aussi rouge qu'un bao au porc barbecue.
Want a taste?
Envie d'y goûter ?
Fu, what is that?
Fu, qu'est-ce que c'est ?
Fu!
C'était!
Well, if you see him every day,
Eh bien, si vous le voyez tous les jours,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Tu auras l'occasion de faire une connerie devant lui.
so that he'll change his mind and go for someone else.
pour qu'il change d'avis et choisisse quelqu'un d'autre.
Seems like...
Il semblerait que...
I have to take a break, Mr. Hotel Owner.
Je dois faire une pause, Monsieur le propriétaire de l'hôtel.
You're not disgusted, are you?
Vous n'êtes pas dégoûté, n'est-ce pas ?
I'm not...
Je ne suis pas...
Fu...
C'était...
Not at all...
Pas du tout...
Wow, and you wiped on it...
Waouh, et tu t'es essuyé dessus...
I'm going now.
Je m'en vais maintenant.
Bye-bye.
Au revoir.
(Decongestants for Moo-Moo. Do you know how worried I am about you? Fu)
(Des décongestionnants pour Moo-Moo. Tu sais à quel point je m'inquiète pour toi ? Fu)
"Decongestants for Moo-Moo.
"Décongestionnants pour Moo-Moo.
Do you know how worried I am about you?
Sais-tu à quel point je m'inquiète pour toi ?
Fu."
C'était."
Ugh!
Pouah!
Dude,
Mec,
I can't handle this anymore.
Je n'en peux plus.
Fu has only gotten worse every day,
L'état de Fu n'a fait qu'empirer de jour en jour.
even when I acted disgustingly toward him.
même lorsque j'ai eu un comportement dégoûtant envers lui.
Tai,
Ce,
your plan
votre plan
doesn't work!
Ça ne marche pas !
Props to you, though.
Bravo à toi, en tout cas.
You've been trying to make him hate you,
Tu as essayé de te faire détester,
but instead,
mais au contraire,
he's fallen even more madly in love with you.
Il est tombé encore plus follement amoureux de toi.
Well, he never leaves me alone!
Eh bien, il ne me laisse jamais tranquille !
Well, he's both in love
Eh bien, il est amoureux des deux.
and obsessed with you.
et obsédée par toi.
- "My Moo-Moo"! - Hey, Tian, cut it out!
- "Mon Meuh-Meuh" ! - Hé, Tian, ​​arrête !
Tai,
Ce,
do you have a better plan?
Avez-vous un meilleur plan ?
I don't want to go that far.
Je ne veux pas aller aussi loin.
How?
Comment?
Do you know
Savez-vous
what my brother hates the most?
Ce que mon frère déteste le plus ?
You have to take it slow.
Il faut y aller doucement.
Send them the snacks they like.
Envoyez-leur les en-cas qu'ils aiment.
Do you know what your crush's favorite is?
Sais-tu quel est le plat préféré de ton/ta crush ?
I think I do.
Je crois que oui.
Also, send them an encouraging message when they're tired,
Envoyez-leur aussi un message d'encouragement lorsqu'ils sont fatigués.
so they know you care.
pour qu'ils sachent que vous vous souciez d'eux.
My Moo-Moo.
Mon Meuh-Meuh.
Why the heck are you calling me when we're this close?
Pourquoi diable m'appelles-tu alors que nous sommes si proches ?
Did you miss me by my hair? Did you miss me everywhere, Moo?
Tu m'as manqué à cause de mes cheveux ? Tu m'as manqué partout, Meuh ?
Did you miss me...
Est-ce que je t'ai manqué...
when I'm gone?
quand je serai parti?
If you're just calling to recite some lyrics,
Si vous appelez simplement pour réciter quelques paroles,
go to a karaoke.
Aller au karaoké.
I'm hanging up.
Je raccroche.
That's right.
C'est exact.
Uh, um... That way. That's right.
Euh, hum... Par là. C'est ça.
Yes. Right...
Oui. Exactement...
Right, thank you.
Très bien, merci.
Jang,
Jang,
please tell me what you want me to do next.
Veuillez me dire ce que vous voulez que je fasse ensuite.
If there's anything I've done done poorly, you can criticize me.
Si j'ai mal fait quoi que ce soit, vous pouvez me le reprocher.
Earlier, I was just...
Avant, j'étais juste...
Uh, stretching
Euh, étirements
and loosening up.
et se détendre.
Easy there, Moo.
Doucement, Moo.
I'm just here to tell you
Je suis juste là pour vous dire
that Mr. Fu is asking to see you.
que M. Fu souhaite vous voir.
Why are you being so nice today, Jang?
Pourquoi es-tu si gentille aujourd'hui, Jang ?
What? Me?
Quoi ? Moi ?
I'm never a stern one!
Je ne suis jamais sévère !
But because it was your first day of internship,
Mais comme c'était ton premier jour de stage,
I was just teasing you
Je te taquinais, c'est tout.
since you’re just so adorable!
Parce que tu es tout simplement adorable !
Wow, I was scared to the core, Jang.
Waouh, j'étais terrifiée, Jang.
Hey, if you have any problems during your internship,
Salut, si tu rencontres des problèmes pendant ton stage,
feel free to talk to me.
N'hésitez pas à me parler.
Hurry along now,
Dépêchez-vous maintenant,
since Mr. Fu was looking kinda irritated.
car M. Fu avait l'air un peu irrité.
Was he?
L'était-il ?
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
He's not gonna do anything.
Il ne fera rien.
He's typically kind,
Il est généralement gentil,
though a little bit less than I am.
bien qu'un peu moins que moi.
What is that guy irritated about?
Qu'est-ce qui l'irrite, lui ?
We've just seen each other earlier.
Nous nous sommes vus tout à l'heure.
Oh...
Oh...
Hurry along now.
Dépêchez-vous maintenant.
Oh, sure. Right now?
Ah oui, bien sûr. Maintenant ?
- Right now, ASAP. - Sure...
- Tout de suite, dès que possible. - Bien sûr...
- Go. - Okay.
- Vas-y. - D'accord.
Go.
Aller.
My Moo-Moo
Mon Meuh-Meuh
I'm very irritated, you know that, Moo-Moo?
Je suis très irritée, tu sais ça, Moo-Moo ?
What's wrong, Fu?
Qu'est-ce qui ne va pas, Fu ?
Because I've been waiting...
Parce que j'attendais...
to have breakfast with my Moo-Moo!
prendre le petit-déjeuner avec ma Moo-Moo !
Breakfast?
Petit-déjeuner?
It's breakfast time, baby.
C'est l'heure du petit-déjeuner, bébé.
There he goes again...
Le voilà reparti...
Wow!
Ouah!
Today's breakfast
Le petit-déjeuner d'aujourd'hui
is to officially welcome you to our workforce.
nous avons le plaisir de vous souhaiter officiellement la bienvenue au sein de notre personnel.
Welcome,
Accueillir,
our Intern,
notre stagiaire,
Moo-Moo.
Meuh-Meuh.
About the card,
À propos de la carte,
open it when you're back at your place.
Ouvre-le quand tu seras de retour chez toi.
I hope there is no lunch
J'espère qu'il n'y a pas de déjeuner
or dinner awaiting.
ou le dîner qui vous attend.
Thank you so much, anyway.
Merci beaucoup, en tout cas.
From now on,
Désormais,
I'll make sure
Je veillerai à ce que
that you come to love this place more each day,
que vous en veniez à aimer cet endroit de plus en plus chaque jour,
until there's nowhere else you'd rather be.
jusqu'à ce qu'il n'y ait plus aucun autre endroit où vous préféreriez être.
Let's just eat, Fu. I'm hungry.
Allons manger, Fu. J'ai faim.
Are you so full of happiness
Es-tu si plein de bonheur
that it brims over your mouth, Moo-Moo?
que ça déborde sur ta bouche, Meuh-Meuh ?
Burp like a volcano,
Roter comme un volcan,
if you love me.
si tu m'aimes.
Mm-hm!
Mm-hm !
I was waiting for that one!
Je l'attendais !
I really thought you wouldn't go for it!
Je pensais vraiment que tu n'accepterais pas !
It's scrumptious, isn't it?
C'est délicieux, n'est-ce pas ?
(Don't forget to take it, Fu)
(N'oublie pas de le prendre, Fu)
Fu, you sucker!
Fu, espèce de crétin !
What's so funny, Tai?
Qu'est-ce qui est si drôle, Tai ?
Yeah, you did a great job.
Oui, tu as fait un excellent travail.
Do you know
Savez-vous
how horribly
à quel point c'est horrible
my brother hates it when someone burps in his face?
Mon frère déteste quand quelqu'un lui rote au visage ?
When we were kids,
Quand nous étions enfants,
someone burped in his face,
Quelqu'un lui a roté au visage.
and he cut them off as a friend for it.
et il a rompu tout lien d'amitié avec eux à cause de cela.
That much, Tai?
À ce point-là, Tai ?
That much.
C'est tout.
He's probably gonna leave you alone for a while.
Il va probablement te laisser tranquille pendant un moment.
Mr. Fu is treating us to lunch today!
Monsieur Fu nous offre le déjeuner aujourd'hui !
Superb!!
Superbe!!
- He's not here, yet I still can't escape him. - Wow, this is mouthwatering!
— Il n'est pas là, et pourtant je ne peux toujours pas lui échapper. — Waouh, ça me donne l'eau à la bouche !
Oh, Moo! Aren't you hungry?
Oh, Meuh ! Tu n'as pas faim ?
Did you...
As-tu...
lose your appetite because Mr. Fu reprimanded you this morning?
Vous avez perdu l'appétit parce que M. Fu vous a réprimandé ce matin ?
It's not like that, Jang.
Ce n'est pas comme ça, Jang.
Please go ahead and enjoy. I'll be right with you.
Profitez-en bien. Je vous rejoins tout de suite.
Moo,
Là,
are you on a diet?
Êtes-vous au régime ?
Is that why you're as thin as a pizza crust?
C'est pour ça que tu es aussi mince qu'une croûte de pizza ?
Mind here
Esprit ici
does intermittent fasting every day,
pratiquez-vous le jeûne intermittent tous les jours ?
yet still looks the same.
et pourtant, il a toujours la même apparence.
- Gift! - Argh!
- Cadeau ! - Argh !
I'll stuff these pizzas right up your mouth!
Je vais te fourrer ces pizzas dans la bouche !
Bring it on!
Apportez-le!
Lately, Mr. Fu has been treating us with such delicious food.
Ces derniers temps, M. Fu nous a régalés de plats délicieux.
Is our hotel in a crisis?
Notre hôtel est-il en crise ?
Are they laying someone off?!
Est-ce qu'ils licencient quelqu'un ?!
You?!
Toi ?!
No way!
Certainement pas!
- Not me! - It's you, you, and you. Trust me!
— Pas moi ! — C'est toi, toi et toi. Crois-moi !
Look, when you guys see Mr. Fu,
Écoutez, quand vous verrez M. Fu,
don't forget to thank him gracefully.
N'oubliez pas de le remercier avec élégance.
- Yes, sis!
- Oui, ma sœur !
- Come on, let's dig in! Moo, quick! - Let's.
- Allez, on se régale ! Meuh, vite ! - Allons-y.
Moo, quick!
Meuh, vite !
Come, come.
Viens, viens.
Go for the chicken.
Optez pour le poulet.
- Fab. - Fab!
- Fabuleux !
I already bit into it.
J'y ai déjà goûté.
Anyone here wants the chicken?
Quelqu'un veut du poulet ?
Ugh, damn, what an exhausting day at school.
Pff, mince, quelle journée épuisante à l'école !
It's exhausting every day. Is this your first time or something?
C'est épuisant tous les jours. C'est la première fois que tu fais ça ou quoi ?
- I... - I had class early today.
— Je... — J'avais cours tôt aujourd'hui.
It's early every day.
C'est tôt tous les jours.
Hey...
Hé...
He looks familiar.
Il me semble familier.
Who is that?
Qui est-ce ?
No idea.
Aucune idée.
It's like I've seen him somewhere.
J'ai l'impression de l'avoir déjà vu quelque part.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
he's your type?
Il est ton genre ?
Tian, you're nuts.
Tian, ​​tu es fou.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
Ce n'est pas parce qu'il me semble familier que je suis attirée par lui.
Man, everything seems to circle back to this stuff with you.
Mon Dieu, on dirait que tout finit toujours par tourner autour de ça avec toi.
I'm just worried that my friend will get lonely
Je crains que mon ami ne se sente seul.
since...
depuis...
I have to go.
Je dois y aller.
It's a booty call.
C'est un plan cul.
Be my guest and follow that call.
Allez-y, suivez cet appel.
Please. Go, go, go.
S'il vous plaît. Allez, allez, allez.
Okay, I'm heading out, then. See ya.
Bon, je m'en vais alors. À plus.
Wait!
Attendez!
What am I even doing?
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Am I actually here for an internship or just following Tai's plan?
Suis-je vraiment ici pour un stage ou est-ce que je suis simplement le plan de Tai ?
Please come in, Mr. Fu.
Entrez, je vous prie, Monsieur Fu.
Do you work out here often?
Vous vous entraînez souvent ici ?
Me? Pretty often, I'd say.
Moi ? Assez souvent, je dirais.
Why...
Pourquoi...
have I never met you before?
Ne vous ai-je jamais rencontré auparavant ?
Oh, maybe our paths are not meant to cross before.
Ah, peut-être que nos chemins n'étaient pas destinés à se croiser auparavant.
Then...
Alors...
can I have your Instagram?
Puis-je avoir votre Instagram ?
In case I want to contact you for work.
Au cas où je souhaiterais vous contacter pour des raisons professionnelles.
Oh, my account has already been disabled.
Oh, mon compte a déjà été désactivé.
Care for an OnlyFans account?
Envie d'un compte OnlyFans ?
What the hell, Uncle?
Mais qu'est-ce que tu fais, oncle ?
Whoa, "Uncle"?
Oh là là, « Oncle » ?
Please stop.
Arrêtez, s'il vous plaît.
I already have someone I'm truly interested in.
J'ai déjà quelqu'un qui m'intéresse vraiment.
Ever since I met him,
Depuis que je l'ai rencontré,
I haven't looked at anyone else.
Je n'ai regardé personne d'autre.
Anyway, please excuse me.
Bref, veuillez m'excuser.
Why am I grinning?
Pourquoi est-ce que je souris ?
Boo! What are you doing?
Bouh ! Que fais-tu ?
Why are you alone in the classroom?
Pourquoi es-tu seul(e) dans la classe ?
Don't wanna play outside with friends?
Tu n'as pas envie de jouer dehors avec tes amis ?
Nah, I don't want to smell like sweat.
Non, je ne veux pas sentir la transpiration.
Wow...
Ouah...
Alright, Preppy Boy.
Très bien, petit BCBG.
What's that book about?
De quoi parle ce livre ?
Something lewd?
Quelque chose de lubrique ?
Hey! Give it back to me!
Hé ! Rends-le-moi !
Wait,
Attendez,
I'm reading this one myself.
Je suis en train de le lire moi-même.
This is the latest issue, right?
C'est le dernier numéro, n'est-ce pas ?
Can I borrow it? No!
Puis-je l'emprunter ? Non !
Jeez, I can rent it, then.
Bon sang, je peux le louer alors.
No, go buy it yourself!
Non, allez l'acheter vous-même !
Why are you so stingy?!
Pourquoi es-tu si avare ?!
I said no!
J'ai dit non !
Ugh!
Pouah!
- Whoa!
- Oh !
It's all soaked.
Tout est trempé.
Hey,
Hé,
don't be mad.
Ne te fâche pas.
I can buy you a new one.
Je peux t'en acheter un neuf.
Save it!
Sauvegardez-le !
My dad bought that book for me.
Mon père m'a acheté ce livre.
It's not the same even if you do.
Ce n'est pas pareil même si vous le faites.
My Moo-Moo!
Mon Meuh-Meuh !
This is gonna eat me alive.
Ça va me ronger tout cru.
Eat?
Manger?
What was that?
Ca c'était quoi?
You wanna eat dinner with me, Moo?
Tu veux dîner avec moi, Moo ?
I don't want any lunch
Je n'ai pas envie de déjeuner
or dinner!
ou dîner !
Why aren't you listening to a word I've said?
Pourquoi n'écoutes-tu pas un mot de ce que je dis ?
Well... I'm just worried that you're gonna feel tired.
Eh bien... j'ai juste peur que tu te sentes fatigué(e).
Talking to you is the most tiring thing of all!
Parler avec toi est la chose la plus fatigante au monde !
I've said no over and over,
J'ai dit non à maintes reprises,
why won't you listen?!
Pourquoi tu n'écoutes pas ?!
You're getting on my last nerve!
Tu commences à me taper sur les nerfs !
I've already told you no,
Je t'ai déjà dit non,
yet you're still serving me. I'm stuffed to the gills!
Et pourtant, vous me servez encore. Je suis repussé !
Fu- you!
Fu- toi !
Moo-Moo?
Meuh-Meuh ?
Moo-Moo!
Meuh-Meuh !
Moo-Moo, are you okay?
Moo-Moo, ça va ?
Oh, I...
Oh, je...
I was just lost in my thoughts, Fu.
J'étais tout simplement perdu dans mes pensées, Fu.
Moo-Moo!
Meuh-Meuh !
- I... - What's wrong?
- Je... - Qu'est-ce qui ne va pas ?
- I've been eating so much today. - What's going on?
— J'ai tellement mangé aujourd'hui. — Que se passe-t-il ?
You haven't even had dinner with me.
Tu n'as même pas dîné avec moi.
It's just...
C'est juste...
I'm feeling like...
J'ai l'impression que...
Ow...
Aïe...
- I want to... - To have dinner with me?
— Je veux… — Dîner avec moi ?
- Have...
- Je veux... - Avoir...
That's the fried egg.
Voilà l'œuf au plat.
Omelet.
Omelette.
That was a delicious meal.
C'était un délicieux repas.
Nothing but my favorite food!
Rien que ma nourriture préférée !
As long as you like it,
Tant que ça te plaît,
I'm very, very happy.
Je suis très, très heureux.
Then, please get some fresh air.
Ensuite, veuillez prendre l'air.
I'm going back to work.
Je retourne au travail.
How refreshing.
Quel rafraîchissement !
I'm off!
Je pars !
Smells like someone sharted.
Ça sent comme si quelqu'un avait chié.
I could feel it in my throat!
Je le sentais dans ma gorge !
Change your fertilizer next time.
Changez votre engrais la prochaine fois.
It smells like an abomination.
Ça sent l'abomination.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Well, well,
Eh bien, eh bien,
I really thought you were going to wipe it with something else.
Je pensais vraiment que tu allais l'essuyer avec autre chose.
I'm saving the best
Je garde le meilleur
for last.
Pour finir.
I'll be right back, alright? It's only gonna be a sec.
Je reviens tout de suite, d'accord ? Ça ne prendra qu'une seconde.
- Make it quick, or I'm gonna miss you. - Mm.
- Fais vite, sinon tu vas me manquer. - Mm.
One Gin and Tonic.
Un gin tonic.
Hello, Mr. Tian,
Bonjour, Monsieur Tian,
Gin and Tonic like always, I see.
Un gin tonic comme toujours, je vois.
Why that look?
Pourquoi ce regard ?
Don't you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
I thought you'd already forgotten me.
Je croyais que tu m'avais déjà oublié.
So we could reminisce together.
Pour que nous puissions nous remémorer le passé ensemble.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Shit!
Merde!
What hellish day is this?
Quel jour infernal sommes-nous ?
I've got everyone on my collections!
J'ai tout le monde dans mes collections !
Tian,
Tian,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
So you go on a date with college students now?
Alors tu sors avec des étudiants maintenant ?
You're still as sexy as ever, Tian.
Tu es toujours aussi sexy, Tian.
You never told me you were into something so thrilling.
Tu ne m'avais jamais dit que tu aimais quelque chose d'aussi palpitant.
I wanna hug you until I don't miss you anymore.
J'ai envie de te serrer dans mes bras jusqu'à ce que tu ne me manques plus.
Wow...
Ouah...
Here is Snow White
Voici Blanche-Neige
and the Seven Dwarfs,
et les Sept Nains,
right?
droite?
Sheesh! Tian,
Ouf ! Tian,
this Snow White adaptation seems like it slaps.
Cette adaptation de Blanche-Neige a l'air géniale.
One,
Un,
two,
deux,
three,
trois,
four,
quatre,
five,
cinq,
six,
six,
seven.
Sept.
Bring it on at once, all seven of you.
Allez-y tous les sept, sans attendre.
According to statistics from the past year,
D'après les statistiques de l'année dernière,
our Golden Peony Hotel
notre hôtel Golden Peony
has consistently ranked second in the number of bookings
s'est constamment classée deuxième en nombre de réservations
during the golden weeks.
pendant les semaines dorées.
Therefore, this year,
Par conséquent, cette année,
I'm determined to ensure
Je suis déterminé à assurer
that our bookings rise to number one.
que nos réservations atteignent la première place.
All this time, we have never invited an influencer to review our hotel.
Jusqu'à présent, nous n'avons jamais invité d'influenceur à donner son avis sur notre hôtel.
But this particular influencer
Mais cet influenceur en particulier
has a massive following among foreigners,
jouit d'une immense popularité auprès des étrangers,
especially Chinese people,
et notamment les Chinois,
who started following them after their review of a hotel in Chiang Mai.
qui ont commencé à les suivre après leur critique d'un hôtel à Chiang Mai.
I think that's rather interesting
Je trouve ça plutôt intéressant.
since 40% of our guests
puisque 40 % de nos clients
are Chinese
sont chinois
with another 25%
avec 25% supplémentaires
from other countries
des autres pays
and the remaining 35%
et les 35 % restants
being Thai.
Être thaïlandais.
Though...
Cependant...
are they the only candidate
Sont-ils les seuls candidats ?
who're interesting?
Qui sont intéressants ?
I must say that no one's engagement could compare to theirs at this time.
Je dois dire que, pour l'instant, l'engagement de personne d'autre n'est comparable au leur.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
Si nous parvenons à les convaincre de donner leur avis sur notre hôtel pendant cette semaine dorée,
the reservations will double.
Les réservations vont doubler.
I place my trust in our marketing team.
Je fais confiance à notre équipe marketing.
And I would like each team
Et je voudrais que chaque équipe
to do research
faire des recherches
on what kind of facilities we want our hotel to highlight,
sur le type d'installations que nous souhaitons mettre en avant dans notre hôtel,
so that the influencer
afin que l'influenceur
is correctly informed.
est correctement informé.
Of course.
Bien sûr.
I'll leave it to you.
Je vous laisse le soin de décider.
Look, Moo!
Regarde, Meuh !
An influencer is coming to review our hotel!
Une influenceuse va venir tester notre hôtel !
- Ooh! - Who is it?
- Oh ! - Qui est-ce ?
Very famous!
Très célèbre !
They have over a million followers!
Ils ont plus d'un million d'abonnés !
Here, I think you definitely know who this is.
Je pense que vous savez parfaitement de qui il s'agit.
Fabulous!
Fabuleux!
Fu!
C'était!
Yeaaah?
Ouais?
I have something really nice to propose.
J'ai quelque chose de très intéressant à vous proposer.
I guarantee, this project is gonna make you go,
Je vous le garantis, ce projet va vous faire dire :
Wow!
Waouh !
Too soon, Fu.
Trop tôt, Fu.
It's the 'Influencer Project.' Look.
C'est le « Projet Influenceurs ». Regardez.
Let's see.
Voyons.
I have plenty of great influencers who do hotel reviews to show you.
J'ai plein d'influenceurs formidables qui font des critiques d'hôtels à vous montrer.
Let's look at the first one. There.
Commençons par le premier. Voilà.
This is actually a great choice.
C'est en fait un excellent choix.
All the rage.
Très en vogue.
Young people are loving this one.
Les jeunes adorent celui-ci.
Are you interested?
Cela vous intéresse ?
I think that's pretty good.
Je trouve ça plutôt bien.
There he is.
Le voilà.
This one
Celui-ci
has reviewed so many of the leading five-star hotels in our country.
a passé en revue un grand nombre des plus grands hôtels cinq étoiles de notre pays.
Very reliable.
Très fiable.
Hm, leading hotels in our country?
Hum, les principaux hôtels de notre pays ?
Yeah!
Ouais!
Mm...
Mmm...
I think I'll take them into consideration next time.
Je pense que j'en tiendrai compte la prochaine fois.
Next time?
La prochaine fois?
Why next time, Fu? Just do it now.
Pourquoi la prochaine fois, Fu ? Fais-le maintenant.
I'll be the one contacting them for you.
Je les contacterai pour vous.
Well, our hotel
Eh bien, notre hôtel
has just signed a contract with them.
vient de signer un contrat avec eux.
It's binding, Moo.
C'est contraignant, Moo.
Signed a contract?
Vous avez signé un contrat ?
Mm.
Mm.
I'm happy
Je suis heureux
that my Moo-Moo
que mon Meuh-Meuh
is working this hard for our hotel.
travaille si dur pour notre hôtel.
Besides,
En plus,
I believe you're well familiar with this influencer.
Je pense que vous connaissez bien cette influenceuse.
Mmm...
Mmm...
Like I want to!
Comme je le veux !
Hello, Jang, Gift.
Bonjour Jang, Cadeau.
- Hello.
- Bonjour.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
Oh, l'influenceuse avec qui nous avons signé un contrat est arrivée !
I'm excited, Jang!
Je suis ravi, Jang !
Look!
Regarder!
- Goodness, goodness, goodness! - Ooh!
- Oh là là ! Oh là là ! Oh là là !
Surprise!
Surprendre!
Welcome to Golden Peony Hotel, baby.
Bienvenue à l'hôtel Golden Peony, ma belle.
Along the journey,
Tout au long du voyage,
there might be something that wears you out.
Il se peut qu'il y ait quelque chose qui vous épuise.
You wear me out.
Tu m'épuises.
I believe that everyone in our hotel
Je crois que tout le monde dans notre hôtel
will be by your side.
sera à vos côtés.
Lastly...
Dernièrement...
even though our hotel is so big that one might find themselves lost in it,
même si notre hôtel est si grand qu'on pourrait s'y perdre,
but my heart...
mais mon cœur...
is only lost in your eyes.
ne se perd que dans tes yeux.
Moo-Moo's Fu. Mwah, mwah.
Fu de Moo-Moo. Mwah, Mwah.
All that talk
Tous ces discours
just to say, "Mwah, mwah."
juste pour dire : « Mwah, mwah. »
Mwah, mwah.
Waouh, waouh.
Please take care
Veuillez prendre soin de vous
of Kluayhom for me.
de Kluayhom pour moi.
You're friends,
Vous êtes amis,
so working together is gonna be fun.
Travailler ensemble va être amusant.
It's totally gonna be fun.
Ça va être super amusant.
Higher! A little lower.
Plus haut ! Un peu plus bas.
Ugh! Pay attention when you film!
Pff ! Faites attention quand vous filmez !
I am paying attention!
Je suis attentif !
I asked a book repair shop,
J'ai demandé à un atelier de réparation de livres,
and they've taught me the basics.
et ils m'ont appris les bases.
Let's repair it together.
Réparons-le ensemble.
You're just...
Tu es juste...
way too madly in love.
follement amoureuse.
I think
Je pense
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
Kluayhom compte bien battre Fu ce soir.
Jealous?! Who is?!
Jaloux ?! Qui l'est ?!
No one!! Why would I be jealous?!
Personne ! Pourquoi serais-je jaloux ?!
We're not together or anything.
Nous ne sommes pas ensemble, ni rien de tout ça.
Get ready.
Se préparer.
I'll win your heart in
Je gagnerai ton cœur en
three...
trois...
two...
deux...
one...
un...
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
J'utiliserai encore cent ruses pour gagner, gagner ton cœur
Again, you're running from me
Encore une fois, tu me fuis.
Following you around is making me lonely
Te suivre partout me rend solitaire
Again, you're mad at me,
Encore une fois, tu es fâché contre moi.
But why do you have to look so lovely?
Mais pourquoi faut-il que tu sois si belle ?
Oh Baby
Oh bébé
Told me not to love, but I already fell
On m'a dit de ne pas aimer, mais je suis déjà tombée amoureuse.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Tu m'as dit de ne pas te suivre, mais tu m'as tellement attirée.
Baby, I’m crush on ya
Bébé, je suis amoureux de toi
I need a way to flirt with you, yeah
J'ai besoin d'un moyen de flirter avec toi, ouais
I have a hundred tricks to win, win your heart
J'ai cent astuces pour gagner, gagner ton cœur
Add another hundred
Ajoutez cent de plus pour gagner, gagner votre cœur
Even when you're ready to leap,
Même lorsque vous êtes prêt à sauter,
I'll always be ready to love
Je serai toujours prêt à aimer
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
J'utiliserai encore cent ruses pour gagner, gagner ton cœur